---
layout: page
title: 飞出国服务项目及服务优势
---

<div  class="note info">
  <h5>飞出国服务优势</h5>
  <p>十年以上从业经验，数以千计申请案例，无数客户好评，完善的服务流程及网站信息，已经无需多说。</p>
</div>

十年来，飞出国一直说：“fly 不仅专业而且靠谱，是申请人绝无仅有的优质代理选择，怀疑 flyabroad 始于无知但会终于智者”。

今天，飞出国十年专业经验+律师团队助阵+公司化模式可以让飞出国成为移民申请人最佳的选择。
飞出国的优势不仅仅是专业、诚信、负责，更重要的是有 `能力` 帮助申请人在最低成本的情况下最大限度的成功，有 `能力` 让专业、诚信和负责转换为成功率。

今天的移民形势与10年前已大不相同，大众项目竞争激烈，配额基本靠抢，申请机会转瞬即逝。
**如何做到提前准备好，第一时间知道配额开放消息，最高效的抢配额成为关键**。

<div class="note warning">
  <h5>经验不足，精力不足都容易错失机会</h5>
  <p>飞出国，团队有规模、稳定、专业、敬业、负责，有能力应对当前的挑战。</p>
</div>

相比于专业做这类项目的机构，diy 个人在很多方面都存在缺陷，不专业，无经验，信息了解不系统不充分还有不自信。
不以技术移民为核心项目的机构或小的工作室不仅很难第一时间准备好专业的材料，也很少有能力帮助大量申请人抢配额。即便配额好不容易抢上了，但是资料准备有问题前功尽弃。

以前人们很少关注或很少有机会申请的移民项目，例如魁北克技术移民，加拿大的无雇主类别省提名，逐步成了很多申请人的出路。
不专业的团队很难系统的掌握所有项目核心要点并及时给出申请人最合适的建议。

飞出国，团队有规模、稳定、专业、敬业、负责，有能力应对当前的挑战；10年以上技术移民经验的积累已经精通加拿大（包括魁北克），澳洲，新西兰项目，
可以为申请人选择最合适的项目，并且最大限度的提高材料准备质量和效率，最大限度的保证成功。

<div class="note unreleased">
  <h5>多一个选择多一条出路</h5>
  <p>政策总变，配额有限，一个项目不成功申请另一个项目或同时申请2个以上项目，希望总会是东方不亮西方亮。</p>
</div>

飞出国全程服务模式允许申请人在一个国家里免费同步加做另一个项目，例如申请加拿大时可以魁北克和省提名同步，甚至几个省提名同步；
申请澳洲签证的申请人可以同时帮助申请189独立技术和190州担保或489亲属/州担保。并且额外加做另一个国家项目时只加收4000元人民币，让申请人可以根据需要同时申请多个项目，
最大限度增加成功率。

这种优势不仅需要经验，专业，负责，同样需要团队实力，明白这些才能帮您做出正确的选择。

## 飞出国服务内容及服务费用：

飞出国（香港）与律所合作开展技术移民及商业移民项目，提供阶段性及全程服务。

飞出国技术移民全程服务费用统一为3.9万人民币，商业移民统一为5.0万人民币。阶段性服务单独定价。
所有费用可以使用人民币支付，也可以支付等值的港币或美元。

<div class="mobile-side-scroller">
<table>
  <tr>
    <th>单项名称</th>
    <th>阶段性费用</th>
    <th>不成功扣费金额</th>
  </tr>
{% for item in site.data.fees %}
<tr>
<td><p><code class="output"> {{ item.program }} </code></p></td>
<td><p><code class="filter"> {{ item.fei }} </code></p></td>
<td><p><code> {{ item.tuifei }} </code></p></td>
</tr>
{% endfor %}
</table>
</div>

## 飞出国全程与阶段性的区别：

<div class="note">
  <h5>全程模式在加做项目和不成功退费上都有优势</h5>
  <p>全程模式下一个国家可以同时做2个类别项目，加做其他项目只加收4000元，不成功退费也按一个整体。</p>
</div>

全程模式包含某个国家一个项目的所有阶段，例如对加拿大 `Express Entry` 下的省提名类别来说包含 EE 提交，省提名的申请（包括抢配额）以及签证申请。
额外增加项目只加收 `4000 元` 服务费，比如在做加拿大的同时加做新西兰的移民申请。 阶段性服务模式下每做一个项目阶段都需要按照该项目该阶段费用标准支付。同步做几个项目花费比全程模式会更高。

全程与阶段性的另一个区别是不成功退费，全程模式将整个签证作为一个整体，前面阶段通过（例如职业评估通过）
但后面阶段没有通过的话也是扣8000元其余退还，阶段性服务模式下成功阶段服务费不退，不成功的阶段扣除上表第三列费用后退费。

## 飞出国不成功退费条款：

- 中途退出不退费，不退出的话合约永久有效，按照合约约定，2年后无法继续申请的退出不算中途退出；
- 对阶段性服务，已经成功阶段费用不退，没有成功的阶段按照约定的不成功扣款金额扣除后退还；
- 对全程服务，第一阶段不成功的按照第一阶段不成功扣费条款执行退费，随后阶段不成功的按照扣除 `8000元` 其余退还，
雅思达不到4个6（不包括魁北克）及体检原因拒签的扣除 `12000元` 其余退还；
- 由于政策等不可抗力原因导致申请无法继续的，签约2年后退出的扣除 `12000元` 其余退还，同样情况3年后退出的扣除 `8000元` 其余退还；
- 多个签证捆绑执行的，任何一个成功不退费，都不成功分别扣费，都成功不加收费用；
