---
layout: news_item
title: '[原创]我的移民之路—8个月拿到签证'
date: 2015-11-17 09:02:00 +0800
author: TimHortons
categories: [say]
bbsid: 2353
---

TimHortons 于: 2006-11-07, 10:30:30

我是06 年3 月登陆多伦多的， 当时再不登陆的话签证就要取消了（fly 告诉我从做体检那天起到登陆不得超过1 年的时间）， 我是05 年5 月份做的体检。

先和大家汇报一下我的申请情况：
我是04 年10 月份递交的申请，当初的条件如下：
姓名：Tim Hortons 
性别：男; 
教育水平：函授大专，函授本科（part-time ） 
雅思成绩：平均5 分，单项最高5.5 ，最低4.5 ， 剩下2个为5分

当时的分数，掰着手指头一算：年龄：10 ； 学历： 22 ； 工作：21 ； 雅思：7 。 
没算错的话是59分。

哈哈，是不是很嫉妒我啊？！感觉连60 及格分数都不到竟在短短不到半年的时间拿到了体检表！晕！

再回味一下我的申请进程啊！

1. 04 年10 月初递交申请（材料准备历时半个月）
2. 04 年11 月中旬收到档案号（历时1 个半月） 
3. 05 年3 月下旬收到体检表（历时5 个半月）（收到后发现信在国内辗转了半个月， 3 月上旬使馆已发出）
4. 05 年5 月份参加体检
5. 05 年7 月份收到签证信（从体检到签证信历时2 个月）

汇报完毕。

要是你的话，是不是感激死你的代理人了？！

我也是阿，我的代理是fly 。

事情的原委是这样的：

在我找到数家中介咨询的时候都被告知要考3 个7 ，1 个5 才能申请；我不止一次的晕倒，我雅思专门培训了1 年成绩也不过5 分， 成绩上面已经列出；光语言培训费花了我3 万多块银子， 要突破3 个7 ，我还得再砸9 万银子，潜心3 年，否则真的没希望了。

在我移民梦想即将化为泡影的时刻，我的命运悄然发生了转机（后来分析，肯定是耶稣目睹了我多年的善行，便为我打开了梦想大门。 哈哈，不会怀疑我梦游呢吧）。

言归正传。在一次与网友的聊天中，被告知分数不够照样可以移民，那位网友说他的同学就是从事移民行业的，前几天告诉他分数最低的53 分都办下来了， 鼓动他也快快申请， 香港速度疯了阿！我半信半疑，直觉告诉我不可能，潜意识又希望是可能的， 当时很矛盾；后来被这种矛盾的想法折磨得坐立不安，还是先见见网友的这个移民朋友再说吧。

在网友的介绍下，我见了这个人，即现在的fly 。

看到她人的那一刻，我的心突然踏实了下来， 在谈到移民时，她给人的感觉是坦诚，稳重，透露着和年龄稍稍不符的成熟； 在谈到轻松的生活话题时，她很率真，直爽，透着天真和正气， 让我不觉地相信她，对中介的顾虑在与她的交往中都消散的无影无踪。 对于她数例成功案例的介绍， 分析，我毅然决定把申请交给她来做。在整理材料过程中，她的细心和严谨态度使我不感觉她是刚走出校门没几年的大头孩子。 

接下来所有的使馆通信联系情况都是fly 在帮我做，个别情况的解释，做的都很到位。 在等待的过程中，我和fly 经常联系，成了无话不说的好朋友。通过半年多的接触，我了解到fly 是很重义气很够朋友的哥们。

我在51ielts 论坛上看到有人发帖子，我也咨询过，有些还可以，但总觉得比fly 差了些什么，是专业水平，待人诚恳地态度？还是缺少切身为申请人着想？ 亦或都有。于是我鼓动fly 到51 来为移民朋友答疑解惑， 帮移民朋友顺利移民加拿大， 实现双赢。

Fly 开始也很不确定网络这种形势， 但我开导她：每个人都有是非辨别能力，并不是因为社会缺少诚信就不存在诚信；以你的专业水平和人格魅力一定会感染越来越多的申请人的， 希望你有一天能把这行业做大， 中国是一个潜力无边的市场。 

Fly05 年6 月份终于在论坛上出现， 她的勤劳、真诚、专业很快也得到了大家的认可；

看到论坛上有那么多天天支持fly ， 为fly 顶贴的未曾谋面的朋友，真为fly 高兴； 

同时我也愿意回报fly ， 方便大家， 在英语学习之余，我就会抽尽可能多的时间来fly 为大家开辟的论坛现身说法加拿大的百味生活， 为即将移民的中国人提供第一手生活工作信息。

祝移民的朋友们移民顺利!


