---
layout: news_item
title: '从加拿大新政出台的几天看fly的服务'
date: 2015-11-17 09:25:00 +0800
author: alan
categories: [say]
bbsid: 2328
---

alan 于: 2013-04-24, 23:24:41

如果有人现在问我,选择移民中介的标准有哪些,那我可以负责地说: 效率,态度,实力,然后才是价格.

4.16加拿大新政的新消息横空出台,不仅意味着机遇,更意味着巨大的挑战:如何尽快分析并吃透新政并马上开展行动是每一家代理/中介机构首先需要面临的问题.
作为一个澳洲的签约客户,平时的感慨虽多,但绝对没有这几天加拿大相关的业务给我冲击大,我尽量用客观的态度描述一下,供那些选择或者质疑fly的人参考.

看效率 
 
大概是4.16号的晚上,我的一个加拿大的朋友突然通知我说加拿大出新政消息了,让我赶紧留意,当天晚上我就啃了很多英文原版的消息,从这点看英文好还是有优势的. 然后4.17的下午,我就从fly的官网上看到了相关政策的翻译稿.从这一点来看,fly的效率毫无疑问是值得依赖的--一个没能力快速反应的代理机构做不到这一点.

看态度

对普通客户:

新政出来 ,fly连续发了一系列解读的帖子/微博,让你能尽可能自己了解政策并鼓励大家作出积极的反应---普通客户不能带来直接收益,但fly依然是尽心地做这些事,虽然说普通客户总会有人变成签约客户,但我觉得这同时也体现了fly的从业道德,用网络上的词,那就是业界良心.

对签约客户:

做为一个签约客户,我觉得我可以说是那种"听风就是雨,恨不能十管齐下"的典型代表了. 早就签了澳洲,一直因为雅思这个羞耻的成绩未能如愿,现在听到加拿大,又想换加拿大,一说到困难,又想放弃....反正就是相当的摇摆不定,完美地体现了现代人浮躁和急功近利的特色.此时,fly一贯硬朗的行事风格就显得特别重要了. 可能是我理工科养成的习惯,我特别喜欢直来直去,一件事,优势在哪,劣势在哪,我问你答,说的清清楚楚,那就ok了,那些天花乱坠的愿景我不想听,也没那个耐性和时间.

在上周5晚上,我发了一封邮件给even,说了一下我们的情景,大意就是:加拿大名额这么少,有戏没? 澳洲的似乎更远,要不要转加? 要不要同时办? 可能方案有哪些?利弊何在? 发完邮件近23点了,我真没想到的是,even在凌晨1点多回我邮件了!本已睡下的我,让手机收邮件的提示音惊醒,一看是fly的回信,虽然睡眼惺忪,却真是百感交集. 从邮件中知道fly正在加班加点地处理加拿大方面相关的业务,看邮件说明even也在加班. 回信中他用了近300字,详细地说明了当前我的状态下,各种方案的利弊和相应的收费形式.仔细看过之后,我实在是感动,就在凌晨强撑着睡意,给他们回了一封感谢信并答应第2天给确认.

平心而论,做为一项工作,又是周末,even完全可以拖到周六再回,毕竟加班也是正常的,或者不加班,周一再回,谁也说不着什么. 但fly确实就是做到了真正的争分夺秒,其中的意义,相信但凡了解点移民常识的人都应该知道.这样的事例,这样的态度,完全不需要我再额外说什么,大家也有工作,将心比心吧.

对新政的态度:

关于加拿大,even的原话回复是"希望不大"并说了一下原因. 说实话,做为一家企业,能顶住签单的诱惑对客户说出这样诚恳的建议,我觉得真是不容易.因为新政出来,大家全在摸索,包括中介,包括个人,这时候是最乱,最容易忽悠客户的时机,反正都是摸石头过河,但fly就坚守了自己底线. 当然,他也一贯是坚持"准备从来就比不准备好,有机会也要有准备才能抓住",在风险与机会面前,fly从来不会像一些不法企业,盲目放大机会,有意规避风险,一切以签约为上.

看实力

鉴于此,我思考过后,决定暂时不签约加拿大,澳洲继续走,但我还是个人做了一些尽可能的准备,万一有机会,我到时不至于后悔. 其中一步就是加拿大的学历认证. 在微博和官网上,fly也建议大家可以提前自己申请认证,毕竟能早,能快,自己又能办的,没必要一定等着别人来--就算你不在意钱,也要想想时间是不是? 我的认证是提交了,但申请加急时,却失败了,认证中心说了一些理由,反正就是不能加急了. 出于习惯,我邮件问了一下annie(我的接口服务人),能不能办到申请加急,结果even正好第2天要去认证中心了,说给我也带着问一下. 然后第2天下午就回了邮件说已经申请上了,付款就好.

这一点又让我非常的感动,原因有二:

1) 我并没有跟fly签约加拿大的业务,even这样做可以说纯粹是看在澳洲客户的合作关系上,做的善心之举.他如果说没办法做,又或者说"对不起这仅对加拿大签约客户开放"等借口,无论谁也不能指责什么,但fly又一次体现了"用心对待"客户的宗旨,这一点是事实.

2) 有良好合作关系可以办成加急,fly也没有趁机索求签约, 我认为这一点尤其难得. 当今社会,奇货可居者,没几个商人不会趁机得利,尤其是这样紧急的状态下,加急总比不加要多一些希望,以此胁迫客户来签约,我认为还是有较大的成功几率的. 但fly没这么做.

总之,到目前为止,就加拿大新政而言,最重要的学历认证已经在申请中了,虽然困难重重,几率渺茫,但好歹我努力了,所谓谋事在人,成事在天,接下来还是要看看运气.

虽然至今依然不是fly加拿大的客户,但基本的感恩之心还是要有,所以我在今晚加班之余,还费力地码这些字,就是想让更多的人,从真实的事例中,看到真实的fly. 我不是学文的,四六对仗的溢美之言不会说,我就是把这几天的事和我的感受真实地描写出来.至于大家怎么想,就不再我考虑范围之内了.

最后,实在地说一句,fly或许不是现阶段中国最好的移民代理(我不太愿意称之为中介,因为不喜欢这个词),但就我观察来看,他确实是一家很靠谱的代理. 我相信,在世风日下的时代,fly这种经营理念终有一天会让他大放异彩.

END


