---
layout: news_item
title: '感谢Fly, 雅思6分移民悉尼'
date: 2015-11-17 09:26:00 +0800
author: littlepig123
categories: [say]
bbsid: 2327
---

littlepig123 于: 2013-08-10, 19:19:16

可能是过于兴奋吧，早早就醒来了。昨天Annie电话给我告知已经获得NSW的准签信的时候，我还在公司开会，没来得及缓过神来接受这种巨大的喜悦！晚上回到家，忙着接受朋友们的很多祝福，也来不及写点什么！现在孩子还在安睡中，我终于可以回顾下这段和Fly合作的经历了。

认识Fly是在去年（2012年）11月份读到的一篇文章《机会来了，雅思6分移民悉尼》！当时我早已经有了雅思6分，却一直不知道拿着6分能做什么。因为面对长长的职业清单和几个不同的评估机构，我不知道自己该属于哪个职业！隔三差五的联系过的大型中介也没有给我指出方向，再加上工作生活很忙，所以一晃就几个月过去了，职业评估还是不知从何入手，心里很焦虑。期间我自己定位了个EA方向的，所以花了不少时间写CDR；更早些时候我还学了好一阵的法语，现在看来那些都是弯路！

直到网络上遇到Fly。但是毕竟Fly在北京，网络上中介也五花八门，我还是有些不确定的。说起来难以置信，让我决定和Fly合作的竟然是一篇指责fly黑中介的文章，当时那个客户可能在最后阶段被拒签了，在网络上指责Fly一些不痛不痒的事情，比如填表有名字拼写错误之类，并认为正是这些错误导致他的拒签。Fly告诉他根本原因是他的自身硬件还有待提高。比如我记得他的雅思好像才四分吧。细节记不清了，当时我就感觉人家条件实在不怎么样的，Fly都能帮人家走到那么远，说明Fly挺厉害的嘛。就这样，在网上读了几篇关于Fly的正面和反面的文章之后，我决定和她联系。

我给Fly发出移民评估请求；同时也给之前早就联系过的大中介发出同样的请求评估信息。Fly当天很快就给我回信，给出的意见也符合我的自我判断！我那个周末就一笔付清全款给了从未谋面的Fly，赶在我海外出差前把合同签了，并提供给她个人材料。而大型中介是一直到了下周的周一才给我来电，当时我已经是Fly的客户了。

现在回头看，决定委托给Fly是我这生最为正确的决定之一！

提个小插曲：到银行打款的时候，工作人员问我是否认识对方！我嘴上说着认识，心里却有点咯噔，因为我其实根本不认识远在北京的Fly。打完款，给Fly打电话，她在那头笑呵呵的，她表示理解我的‘咯噔’，呵呵，就是Fly的笑声让我安下心来。这里不得不说下，我很喜欢Fly的笑声。因为在整个申请过程中，总是有不安、焦虑的时候，每当这个时候，我打个电话给Fly，和她聊几句，听听她的笑声，获得她的一些看法和安慰，然后我就能重新安定下来。

有体贴专业的人陪着的感觉真好呀！

后来我得知我的客服是5号Annie。心中暗喜，因为她就是在我读到过的那篇指责Fly为黑中介的负面文章里的‘涉事’客服。嘿嘿，我要的就是被指责过的她（因为从那负面文章中，我‘读’出来的全是正面的东西）！果然，Annie的声音充满自信，多是“你放心吧”这样的话语，给人很可靠和干练的感觉。事实证明也是如此。她帮我在不到两个月的时间里就办下来了职业评估；评估下来后，NSW的6分州担保依然有效，就申请了担保；等待担保结果的几个月里，按照Annie提供的清单，我准备好了签证阶段的大部分材料。一路马不停蹄，从7月1号获得州担保到8月9号准签，非常顺利。可以说，最后阶段最开心的就是接到Annie的电话了，她几乎天天带来好消息！有时我正在上班，我俩简短交流后，她就帮我高效的处理了下一步事情，我完全不用花什么精力研读那些长篇大论的pdf文件了。有时由于出差计划，走之前必须要赶完哪些事（比如尽快安排体检），Annie就会加紧给我作出相应安排！

我真正感觉：这样的服务就是我想要的！我很开心能享受到‘私人秘书’的高级服务！

从初识Fly至今，时隔不长不短的8个多月后，我惊喜的发现：我竟然抓住雅思6分移民悉尼这机会了！！

由于8.5新政后，我的职业将不能再获州担保，所以回想起来还是有点心惊胆战的，如果，当时稍有犹豫而错过Fly，我将继续在走弯路，也就难抓住这稍纵即逝的机会了！真是非常感谢Fly一路陪伴，感谢Fly让我梦想成真！

总之，我对Fly的服务非常满意！

这里，给其他即将成为Fly客户的一点小小提醒，也算是我的经验总结吧：

1，在和Fly合作过程中，自己也尽量和Fly保持多沟通，特别是个人有重大事项进展的时候，比如成绩考出来啦，评估结果出来啦。因为Fly的客户很多，时间隔得久了，几个月前的客户信息她们也很难每个都记在脑子里，所以在有关键变动的时候，可以和Fly再重复交待下自己的总体情况，确保Fly及时更进！

2，Fly填好后交给你自己审核的材料一定要认真审核。比如电话号码、姓名拼写，地址等等，对你自己来说，这些已经成为自身生活的一部分，倒背如流。而对Fly的工作人员来说，这些都是陌生的号码，填写的时候是一个个‘抄’入的，比如那么一长串身份证号码，出错有时也是难免的！更何况，每个客户要填的表那么多，Fly还要面对那么多客户，出了些编辑错误我觉得也正常。对客户我们自己来说，其实审核也不麻烦，因为自己的信息，一眼就能看出问题。我自己也是在审核表格这一块花了点时间的，但这是保证材料准确度必须要做的。

祝大家梦想成真！祝Fly事业红火（但也别累坏了身体）！

谢谢Fly，也谢谢Annie！


