---
layout: news_item
title: '背调多半年，终于毕业了！'
date: 2015-11-17 09:34:00 +0800
author: liuxyzy
categories: [say]
bbsid: 2317
---

liuxyzy 于: 2014-10-28, 15:37:24

2014年10月24号，一个让人难忘的日子。收到了传说中的大信封。回想这一年多的等待，真的很想感谢这一路FLY的陪伴。也将这一年的进程和心情写下来，希望给准备移民或者正在等待结果的人一些希望。

2013年初，公司里一些老外因为雾霾都纷纷离开北京回国了。看到周围的几个朋友都在办移民，我和老公商量，我们也试试吧。于是在网上找到了JJL这个中介公司。了解到五月四号要开新的技术移民，但是有没有我们的职业还不知道。无论怎样，雅思成绩是需要的，于是，赶快在网上报名雅思考试，因为在外企工作，所以雅思一次通过，到了4月20号，各种准备开始，办公证，无刑，成绩单等等，可就在这期间，我们发现和我们签合同的中介JJL特别不靠谱，一问三不知，很多信息还要我们去跟他们说，因为要赶着政策下来把基本的材料准备好，可是他们办事效率也很低，学历公证也搞不定，当时特别着急，于是在网上看了很多帖子，找到了FLY。因为有了第一个不负责的中介的经历，这次变得格外小心。先在网站进行了评估，很快就得到了FLY的回复。并根据我们的情况进行了分析。我来来回回问了很多问题，当然也问到了服务和响应时间的问题。FLY跟我说，他们最好的优势就是经验。移民中会遇到很多问题，但丰富的经验能帮我们最后成功。因为JJL的超慢的响应，让我下决心和他们解除合同。当我去和FLY签约的时候，已经是4月28日了。签约当天，FLY就分配了专员张宏联系我，帮助我准备一切资料。因为当时具体需要的资料List还都没有出来，FLY根据往年的经验让我准备了资料。事实证明，这些资料都是在list里面的。我们于五月四号那天，第一批寄出了申请材料。可是，寄出的第二天，老公从剩下的推荐信里发现了，有一张推荐信的第二页没有放进去 frowning frowning frowning 因为那份推荐信是最后一天拿到的，其他材料FLY都审过了，而那封推荐信是我自己放进去的，之后就寄走了。想到这几个月的忙忙碌碌就可能因为这一张推荐信而被拒掉的时候，我难受死了。拿起电话给FLY打过去的时候，眼泪都流出来了。。。FLY问了详细的情况，帮我分析，不行就赶快再寄一份过去。我拿着材料去找FLY，她看了少的那一页，跟我说，没关系，我们不用再寄了，那个没关系的。我看了看她坚定的眼神，说，“好吧。。。”。可是，心里还是打鼓啊，一直到扣款的那晚，终于舒了口气。。。赶快给FLY发了短信，记得那是晚上的十点多了，她回信给我，好好睡一觉吧。。。

然后，我就开始了无止境的等待。。。看着周围的人都ME, MER,大信封。。。我这里还是一点消息都没有。这期间无数次给FLY打电话，（想想真是不好意思，有时候打过去都晚上了。。。）FLY分析说，我肯定是背调了，但是也不要担心，只是时间的问题。一次次的电话，每次FLY都会劝我。我还跑去找她，FLY不但安慰我，还请我吃饭饭。。。现在想想，那会要不是FLY， 我可能真的很难熬过那段日子。因为我有航天公司的背景，背调了半年多，终于在今年的九月份体检通知来了。。。而在七月份的时候，FLY还联系我，帮我做了澳洲的职业认证，分数也够了189的分数线，就在加拿大体检通知来之前，澳大利亚的也被邀请了，提交了所有材料，就等下签了。。。

这一年多和FLY相处的过程中，从开始的怀疑，到后来的信任；从开始的客户，到后来和FLY成为了朋友。这一路，我一直感受着FLY的真诚，感受着他们的专业。还要提到的是给我办case的张宏和Annie，一直也都很认真负责。每次发邮件询问，都很快会得到回复。

感谢FLY，让我的移民之路不再孤独，谢谢你们让我用双PR完美的实现了我们全家的梦想！


