---
layout: news_item
title: '谢谢fly和海燕，190act移民八个月完成，梦想成真'
date: 2015-11-17 09:32:00 +0800
author: pusspiggy
categories: [say]
bbsid: 2320
---

pusspiggy 于: 2014-04-22, 16:38:32

今天中午刷新邮箱的时候，忽然看到邮箱中多了数封邮件，惊喜来得是这么突然，尤其是在这190签证如此缓慢的特殊时刻。

这一分钟，想要和很多人分享，我的老公，我们HR群里一路行来的战友们，还有我最最可爱的客服海燕大人。

2013年4月左右，开始有了移民的想法，刚开始研究的是加拿大的曼省和萨省的提名项目，然后开始准备雅思，然后6月的某天在论坛上乱入，就和fly的网站巧遇了。这是我浏览过的移民网站中最专业，信息最全面清晰，也最诚恳的网站，然后做了网上评估，收到fly的回信分析了情况，一看地址，和我家还挺近，于是就在7月初的一个周末，和另一群友约集（呃，可以拿到推荐奖）一起到fly办公室签了约。我们选的一次付清，就是将所有情况全都托付给fly了，事实证明，fly当得起我们的托付。

签约后，fly发来详细的资料准备清单，各种资料的准备攻略，按部就班以最小时间准备成绩单等各种材料，同时接着准备雅思。

2013年7月，雅思成绩下来，听8.5说7读9写5.5，顿感晴天霹雳，是海燕大人鼓励我争取复议，同时备战下场考试。10天后，复议成功，写作到了6分。然后是一封封推荐信，英文成绩单，一切有条不紊。

2013年8月，VET提交。那段时间VET异常缓慢，正常两到三个月的评估我们做了四个月，三个月的时候等到完全暴燥，直杀到清华去查询学历评估结果，结果。。。人家说我的结果就在我去的上午被寄走了，还很好心的告诉我快递号备查。

2013年12月初，海南海燕台风过境，我滞留在三亚酒店大堂中无奈刷邮箱，居然刷出来评估成果。。。
那段时间，纠结至死，南澳关闭，西澳新政前途未果，只剩堪培拉和北领地，咨询完海燕，分分钟开始准备堪培拉担保。。。。各种公证。。

2014年2月中旬，刚过完元宵节，凌晨6点起床刷邮箱，担保搞定。一周后，ACT我的职业关闭。

2014年2月22日，提交elodge, 开始资料准备

2014年3月15日，所有资料准备完毕，包括并非强制的80表和1221表，包括体检

等待，还是等待，每天都是配额不足的负面消息，和fly的群友们每天聊天交换信息，也算是熬时间的一种办法。。。居然七周分了CO, 居然过了一周就让我交语言证明，海燕大人简单直白的要求交钱的邮件让我的CO爽快的一周给出了交费链接，然后等待，然后今天中午，乱刷中就签下来了。。。。。今天居然有两个ACT签证下来，居然和我一样的职业，幸运爆棚。

最简单的感谢，谢谢海燕，没有你的辛苦努力，加班赶出来四封推荐信（俺跳槽多。。。），写的声情并茂的州担保申请，和周六加班帮我做的帐户创建，那么长的80表和1221表，简单到位的CO回复。。。。就没有我今天的签证。。。。因为这些，我永远做得没你好

发自内心的说，FLY是我遇到过的最靠谱的中介啦，我基本见一个给推销一个。。。。

最后，给正在努力中的大家分享一些体会和经验：

1. 找中介很重要，找对中介是成功移民的重要基础。澳洲移民最关键的几步，一个是职业评估，一个是雅思，前面中介可以代劳，后者只能自己拼博，为自己赢得时间拿下雅思，才能在移民路上拿到最重要的主动权。雅思拿下后，研究登陆后的职业，提高英语，改写简历，也是比自己做申请手续更值得花费时间和精力的事。
2. 自己也要尽最大努力配合好中介的各项要求，我在签约前准备的自我信息介绍，很认真的填写了各项我能填写的信息；认真修改了简历描述自己的职责和业绩便于客服理解和改写；对各项材料准备要求，尽量不打折扣地完成，有一些困难和疑问，也大方地向客服请教和沟通，积极解决问题。对客服的工作，多理解配合，少抱怨指责，毕竟我们的目标是一样的，很多澳洲政策变更非人力能控制，我们只能做到我们能够做到的最好。
3. 在自己有余力的时候，多参加群内讨论，学习澳洲移民官网政策，自己了解得越多，在与客服的沟通和后期材料的准备上更加有针对性，少走很多弯路。
祝福大家都可以心想事成~~~


