---
layout: news_item
title: '感谢fly团队，三年来风雨同路！'
date: 2015-11-17 09:31:00 +0800
author: agnes
categories: [say]
bbsid: 2321
---

agnes 于: 2014-02-18, 15:17:33

2014年2月17日大学讲师，雅思4个6的我顺利拿到澳洲新南威尔士州190签证（我就是FLY网页上报道的大学讲师H女士）。收到FLY的邮件，我非常激动，也非常非常感谢我的中介FLY团队，历时3年多，辗转加拿大魁北克和澳洲190州担保两个项目，助我成功移民！以下和各位移友分享一下三年多来辗转的移民经历和心得。

三年移民路，FLY一直与我同行

2010年12月我决定移民，女儿刚1岁，每个移民的人都有自己的理由和梦想，这个不多啰嗦了。从我想移民到和FLY签约只用了3天时间，我人在广东，身边也没有朋友亲戚移民推荐，FLY又远在北京，素未谋面，只通过两三次邮件和一次电话，我就把一万多的中介费汇过去了。事后有人问我会不会担心被骗了，但我相信自己的直觉，在那三天网上查找移民信息，大量和不同中介电话邮件沟通的过程中，FLY工作室网页上毫无保留的资讯和及时到位的邮件回复吸引了我，没有悬念没有推销，而是切身为申请人考虑，让我毫不犹豫和他们签约。当时我的职业不好移民，只有魁北克学法语可以走，于是我开始了三地奔跑的生活（我学法语、工作、生活都在不同的城市），由于先生户口调动的问题，我们虽然2010年12月签了约，但是拖到2011年9月才准备好材料递交申请，因此成了最悲催的魁北克2011后，原本预计一年内能够下来的签证，变得遥不可及，2012年11月我考过了TEFaq双B2（这里真要感谢广州快明法语灵活的课程安排和几位亦师亦友的老师，我才有可能一边工作一边带小孩一边学法语），当时我们的分数超过了通过分，本以为可以坐等拿魁北克签证，没想到魁北克变法，还要追索全部没有拿到CSQ的申请人，虽然幸好双B2可以保住申请资格，但是总分却比通过分少了1分，当时的我陷入两难，要么雅思要考个7788之类的，要么还要继续学法语，考个阅读B2之类或者等待法语面签，而且2011年1月后递交的申请时间可能会拖很长。正当最为艰难的时候，也是看到FLY网页上的文章，建议魁北克申请人同时申请多个项目，而大学讲师也在澳洲190州担保之列，又是和FLY简短的几次电话交流，2013年3月我决定再次和他们签约走澳洲项目（非常感谢FLY当时的专业判决和鼓励）。虽然当时只有雅思4个6的成绩，语言没有加分，但是有申请资格，如果获得州担保就能达到60分通过。当时并没有想到雅思4个6能获得担保，因为澳洲对教师语言要求很高，只是移民两年多来见证了移民政策说变就变，申请人随时会陷入泥潭的现实，而大学讲师在职业列表中又是难得的一见的机会，就毫不犹豫边申请边学雅思拼4个7，4月递交资料，8月中通过职业评估，最为神奇的事情是用4个6申请EOI后不到1个月时间州担保就下来（我雅思课上完后还没来得及去考试，省了1680大元），然后就是老公考雅思申请签证。申请签证的过程中我确实为背调愁了一把，因为很不幸那段时间被排挤和原来学院完全闹僵了，万一背调打过去乱说话我就前功尽弃了。又一次要感谢我的Case负责人Annie，充分细致的资料准备让我完全没有被背调就拿到体检通知书。2013年12月20日全家体检，然后就是2014年2月17日，惊喜又不出意料的拿到了澳洲190一家三口的签证信。历时三年多，经历多次移民变法，辗转两个移民项目，感谢FLY的陪伴，风雨不弃伴我走完移民路。

给移友们的几点建议：

1. 选择好的中介是成功最重要的一步。首先，我个人不建议完全DIY移民，我之前也鼓励过很多学生DIY办留学，但是轮到自己办移民的时候，我果断借助中介，而且我非常清楚，留学移民中介好不好有时甚至会决定你的命运，我非常庆幸当时选择了FLY工作室，他们给我的不单是专业的操作，还有对移民形势的敏感、快速应变的能力，和在困难时期不断思变为申请人寻求出路的坚持。另外，要充分信任你的中介。三年辗转，我也遇到了很多问题，签约时预计的1年魁北克签证也没有如期而至，我可以选择唉声叹气责怪中介，但幸好我选择了沟通和信任。只有和你的中介及时充分沟通并相信他们的判断，才可以在申请过程中最大程度避免政策的不确定性，抓住重要的机会。
2. 坚持是移民路上最需要的勇气。在两年学法语，三个城市奔跑，每周轻轨常客，经常深夜开车来回赶课程，同时兼顾家庭工作和学习的过程中，非常庆幸自己没有放弃。虽然这两年的付出没能打通移民路（当然魁省还有机会），但也正是这两年的艰难付出让我深刻的体会到移民的艰辛和不确定性，当一有机会的时候我并没有像别人那样去观望犹豫，而是轻松接受新的挑战，最终走通了这条路。如果从更长远来说，也锻炼了我面对困难不轻言放弃的意志，我想这对移民后开始新的生活面对新的挑战是重要的磨练。
3. 平衡是金。走到移民路上，尤其是一个家庭一起移民，大多年龄如我都已30上下，20多岁时精力如虎已经不再现实，一个人又身兼子女父母夫妻多重角色，事业又正当需要跨越阶层，移民又要面对大量家庭社会关系经济压力事业前途父母养老养儿育女的命题。几年来，最大的感触是学会了平衡用力，不放弃但不勉强，坚持但不钻牛角尖，也是面对诸多事宜还能坚持下来的缘故吧。在此，非常感谢老公像大海一样的宽容和韧性，给了我充分的自由去闯，也让我领悟了很多人世间难得的真情实感，无论移民后我们的生活会不会变得更好，但至少有了更深刻的感情和牵绊。对于夫妻移友们，移民过程中必然存在很多家庭事业金钱子女的问题，不要惧怕碰撞，矛盾，双方的沟通和信任才是最终能坚持面对海量命题的根基。
最后祝愿各位移友们，能顺利获得签证！


