---
layout: news_item
title: '9个月顺利拿到澳洲190签证，给飞出国赞一个！'
date: 2015-11-17 09:43:00 +0800
author: conniecoyi
categories: [say]
bbsid: 6016
---

conniecoyi 于： 2015-07-29

今天早上终于看到了梦寐以求的三个字“准签了”。内心激动但是表面很平淡，想到这里跟大家分享经历，也给大家鼓鼓劲。

2014年底，跟家里人达成一致决定申请移民，在加拿大和澳洲中选择了阳光充足的澳洲！问题是我的职业和老公的职业都不在189的清单上，幸好222113当时还是新州和南澳的担保职业，可以够资格申请190。于是决定与关注已久的飞出国联系，最后签约是11月1日。当时就后悔为啥不早做决定，飞出国告诉我原来雇主推荐信不用大老板签字，也不用盖章，如此就不用纠结这么久了，早点行动也许就能赶上新州的担保了。于是开始准备材料做职业认证，也开始学英语。下面每个步骤分开说。

**职业认证**，我的职业归属VET，一切都顺利，据飞出国介绍一般3个月左右，没想到我从交材料到通过也就1个月，没有经历背景调查。飞出国解释是这个职业申请的不多，所以快。期间飞出国帮忙整理材料非常专业，我很省心。虽然基础素材我准备，但是他们“装饰”得很好。VET当时也不减年限，话说当时飞出国鼓励我12月31之前提交认证申请实在太明智了，不然也不知道工作年限会怎么处理。总之赶早不赶晚！一切都是！

**英语**：考了4次雅思，2次裸考，都是说写只有5.5，不够4个6，听从群里面大家的意见，上淘宝找英语同桌，第三次考没准备好，成绩照旧，话说听力和阅读真心没花功夫，真经没怎么听，光听了剑桥第9册真题还有上班路上听听磨耳朵，阅读就是做了几套题。因为毕业后多年工作都没离开英语，还是幸运的。最后一次，认真在英语同桌上面找了老师练习，推荐老师Lynn，很细心会鼓励人。英语同桌的写作批改也很有效，第4次搞定。这是2015年3月27日。强烈推荐没时间扎实复习的同志找英语同桌，花钱不多，目的达到。

期间经历了新州更改担保清单，我的职业华丽丽的消失了，伤心了。悉尼，我暂时不能指望了。还好南澳孩子，开始狂看南澳担保和南澳介绍的帖子。终于到了雅思4个6，可以申请了。

**州担保**，最惊险的就是州担保了，既然只有一个州可选，就只能依靠它。之前在考雅思的时候，一直在看222113的名额，眼见着从middle 到了low, 心里那个慌啊。更慌的是，等我提交完州担保申请，第二天，222113就变成了“special conditions”，啥意思，到底是有还是没有啊，一special 我肯定就没戏了。问飞出国，飞出国说要看是提交后变的还是提交前。我确信是提交后，因为那几天我天天在南澳移民局的官网下载担保清单，每次都保存，分明看到就在我提交那一天之后就变了状态。飞出国安慰我说，应该是看到了我的申请，系统就自动变了。我想那也太不靠谱了，万一申请不成功，难道系统还改回来。仔细看官网，发现有很多热门职业都在2014年7月前几天，也就是这个清单出来的一周内全部变成了special conditions，可见系统真是看到申请就自动改名额状态，从high 到 middle到low，名额用完马上变成special，因为南澳担保一般是2周，不可能说2天审批通过，然后看审批通过多少再去系统修改名额状态的。分析下来，那很明显，我申请的是南澳这个职业的最后一个名额，当然满足special conditions的同志可以继续申请。3周后，2015年4月17日，我拿到了签证邀请。这里说明一下，能拿到邀请，一般说明分数就够60分了。

**签证申请**：准备签证材料，适逢家里老人去世，回老家办理各种后事，正好在老家的公证处把一系列公证办了，比北京人少，比较顺利拿到了各种无犯罪，出生、婚姻的公证，反正银子就是花花的。4月28日递交签证申请，5月19日分co，交签证费6000多澳元。听说现在又涨价了。交完钱，5月30日去体检，儿子和老公的都没问题，我的体检结果有点小问题，一直是困扰，等着签证官通知复查。于是到了6月9日，终于所有材料交给签证官了，料想要复查，所以很担心。期间飞出国各种安慰，我对他们各种骚扰，也换了客服人员，都非常耐心回答，我问他们烦不烦，Annie Zhou 回答我见多了，也就淡定了，依然很耐心。等啊等，期间遇上澳洲移民局罢工1周多，又延后了。飞出国安慰我每年可能都这样，6月底都在等来年名额，过了7月1日就好了，果然7月10日，奇迹了，CO没要求健康复查，直接交配偶语言费用，开心啊！本来体检出来就是个非常微小的问题，我后来找三甲医院看了，医生看了各种检查的结果，扔给我一句话，你这没啥可做的 （不是绝症），我给你开点药。我问，能不能不开中药或者中成药，西药吧。医生说：没有西药可开，这病西医就觉得不用任何治疗，注意复查就好。我问，那中药能让我这非正常的指标降下去恢复正常吗？回答果断两个字：不能。遂放弃吃药。回头一想，医生怪不容易的，解释这么清楚，挂号费才4.5，算了还是把药拿了吧，100多块算是给医生辛勤工作的鼓励吧。如果澳洲要求复查，一来二去，至少耽误一个月到两个月，果断交语言费。之前问，为啥让我交语言费，万一体检问题不能通过，我的钱是不是白交，飞出国安慰说一般交了语言费1周到1个月就差不多下签了。忐忑中等到了今天。

准签是我收到的最好的生日礼物，感谢飞出国，没有你们的专业和淡定，可能我还在观望纠结。事实证明，最难的，最需要自己努力的是雅思，其他飞出国一旦跟你签约，不发生职业担保变更这样的不可抗力，他们都能搞定。